Repository: dos1/GD
Catalog: Binaries/Output/Release_Windows/locale/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Sound object
zh_cn: 声音对象

source: Sound
zh_cn: 声音

source: Loop
zh_cn: 循环

source: Play a sound.
zh_cn: 播放声音

source: Play sound _PARAM0_
zh_cn: 播放声音 _PARAM0_

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Stop a sound.
zh_cn: 停止声音。

source: Stop _PARAM0_
zh_cn: 停止 _PARAM0_

source: Pause a sound.
zh_cn: 暂停声音。

source: Pause _PARAM0_
zh_cn: 暂停 _PARAM0_

source: Minimal distance
zh_cn: 最小距离

source: _PARAM0_ is looping
zh_cn: _PARAM0_ 是循环的

source: Being played
zh_cn: 正在播放

source: Test if a sound is being played.
zh_cn: 测试声音是否播放。

source: _PARAM0_ is being played
zh_cn: _PARAM0_ 正在播放

source: Paused
zh_cn: 暂停

source: A sound is paused
zh_cn: 声音是暂停的

source: _PARAM0_ is paused
zh_cn: _PARAM0_ 已暂停

source: Stopped
zh_cn: 已停止

source: Test if a sound is stopped.
zh_cn: 测试声音是否停止

source: _PARAM0_ is stopped
zh_cn: _PARAM0_ 已停止

source: Z position
zh_cn: Z位置

source: X direction
zh_cn: X 方向

source: Y direction
zh_cn: Y 方向

source: Z direction
zh_cn: Z 方向

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Edit the Sound object
zh_cn: 编辑声音对象

source: Sound type
zh_cn: 声音类型

source: Music
zh_cn: 音乐

source: Sound level:
zh_cn: 音量 ︰

source: Pitch:
zh_cn: 音调

source: Minimal distance:
zh_cn: 最小距离 ︰

source: Attenuation:
zh_cn: 衰减 ︰

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Name of the sound file:
zh_cn: 声音文件的名称 ︰

source: Sound/Music
zh_cn: 声音/音乐

source: Choose a sound ( wav or ogg file )
zh_cn: 选择声音 （wav 或 ogg 文件）

source: Text entry object
zh_cn: 文字输入对象

source: Text entry
zh_cn: 文字输入

source: Invisible object used to get the text entered with the keyboard
zh_cn: 用于获取用键盘输入的文本的不可见对象

source: Text in memory
zh_cn: 內存文字

source: Modify text in memory of the object
zh_cn: 修改对象内存中的文本

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the text in memory of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 加到 _PARAM0_ 内存中的文本

source: Test the text of a Text Entry object.
zh_cn: 检查文本输入对象的文本。

source: The text of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的文本是 _PARAM1__PARAM2_

source: De/activate capturing text input
zh_cn: 取消/激活捕获文本输入

source: Activate capture by _PARAM0_ of the text entered with keyboard: _PARAM1_
zh_cn: 通过键盘： _PARAM1_ 输入文字 _PARAM0_ 激活捕获

source: Text input
zh_cn: 文本输入

source: _PARAM0_ capture the text entered with keyboard
zh_cn: _PARAM0_ 捕获到键盘输入的文本

source: Text entered with keyboard
zh_cn: 用键盘输入文本

source: Activated ?
zh_cn: 激活？

source: Text object
zh_cn: 文字对象

source: Displays a text
zh_cn: 显示文本

source: Modify the text
zh_cn: 修改文本

source: Modify the text of a Text object.
zh_cn: 修改文字对象的文本。

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the text of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 变成 _PARAM0_ 的文本

source: Compare the text
zh_cn: 比较文字

source: Compare the text of a Text object.
zh_cn: 比较文字对象的文本。

source: Text of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的文本是 _PARAM1__PARAM2_

source: Font
zh_cn: 字体

source: Modify the font of the text.
zh_cn: 修改文本的字体。

source: Change font of _PARAM0_ to _PARAM1_
zh_cn: 把 _PARAM0_ 的字体更改为 _PARAM1_

source: Modify the size of the text.
zh_cn: 修改文本的大小。

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the size of the text of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 成为 _PARAM0_ 文本的大小

source: Test the size of the text
zh_cn: 检查文本的大小

source: The size of the text of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 文本的大小是 _PARAM1__PARAM2_

source: Change the color of the text. The color is white by default.
zh_cn: 更改文本的颜色。默认颜色是白色。

source: Effects
zh_cn: 效果

source: Modify the opacity of a Text object.
zh_cn: 修改文字对象的不透明度。

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the opacity of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 成为 _PARAM0_ 的不透明度

source: The opacity of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的不透明度是 _PARAM1__PARAM2_

source: Smoothing
zh_cn: 平滑

source: Smooth _PARAM0_: _PARAM1_
zh_cn: 平滑 _PARAM0_： _PARAM1_

source: Smooth the text
zh_cn: 平滑文字

source: Test if an object is smoothed
zh_cn: 检查对象是否平滑

source: _PARAM0_ is smoothed
zh_cn: _PARAM0_ 已平滑化

source: Bold
zh_cn: 粗体

source: De/activate bold
zh_cn: 不/激活粗体

source: Set bold style of _PARAM0_ : _PARAM1_
zh_cn: 设置 _PARAM0_ 的粗体样式： _PARAM1_

source: Set bold style
zh_cn: 设置粗体样式

source: _PARAM0_ bold style is set
zh_cn: _PARAM0_ 的粗体样式已设置

source: Italic
zh_cn: 斜体

source: De/activate italic.
zh_cn: 不/激活斜体。

source: Set italic style for _PARAM0_ : _PARAM1_
zh_cn: 设置 _PARAM0_ 的斜体样式： _PARAM1_

source: Set italic
zh_cn: 设置斜体

source: Test if the italic style is activated
zh_cn: 检查斜体样式是否被激活

source: _PARAM0_ italic style is set
zh_cn: _PARAM0_ 的斜体样式已设置

source: Underlined
zh_cn: 下划线

source: De/activate underlined style.
zh_cn: 不/激活下划线。

source: Set underlined style of _PARAM0_: _PARAM1_
zh_cn: 设置_PARAM0_ 的下划线样式： _PARAM1_

source: Underline
zh_cn: 下划线

source: Test if the underlined style of an object is set.
zh_cn: 检查对象的下划线样式是否被激活

source: _PARAM0_ underlined style is activated
zh_cn: _PARAM0_ 的下划线已激活

source: Modify the angle of a Text object.
zh_cn: 修改文字对象的角度。

source: Font Size
zh_cn: 字体大小

source: The font used by the text object. If empty, uses the default font provided with GDevelop (Liberation)
zh_cn: 文本对象使用的字体。 如果为空，使用 GDevelop 提供的默认字体

source: Default font
zh_cn: 默认字体

source: Change the font file
zh_cn: 更改字体文件

source: Color...
zh_cn: 颜色...

source: Change the text color...
zh_cn: 更改文本颜色...

source: Note : the font can't be previewed.
zh_cn: 注意 ︰ 字体不能预览

source: Help for this object
zh_cn: 此对象的帮助

source: Tiled Sprite Object
zh_cn: 瓦块精灵对象

source: Tiled Sprite
zh_cn: 瓦块精灵

source: Displays an image repeated over an area
zh_cn: 重复在一區域內显示图像

source: Image X Offset
zh_cn: 图像 X 偏移

source: Modify the offset used on the X axis when displaying the image.
zh_cn: 修改在 X 轴上显示图像时的偏移量。

source: Image offset
zh_cn: 图像偏移

source: Test the offset used on the X axis when displaying the image.
zh_cn: 测试在 X 轴上显示图像时的偏移量。

source: Image Y Offset
zh_cn: 图像 Y 偏移

source: Modify the offset used on the Y axis when displaying the image.
zh_cn: 修改在 Y 轴上显示图像时的偏移量。

source: Test the offset used on the Y axis when displaying the image.
zh_cn: 测试在 Y 轴上显示图像时的偏移量。

source: Settings of the Tiled Sprite Object
zh_cn: 设置瓦块精灵对象

source: Smooth texture
zh_cn: 平滑材质

source: Tile Map Object
zh_cn: 瓦块地图对象

source: Tile Map
zh_cn: 瓦块地图

source: Displays a tile map
zh_cn: 显示瓦块地图

source: Test the width of a Tile Map Object.
zh_cn: 检测瓦块地图对象的宽度。

source: Test the height of a Tile Map Object.
zh_cn: 测试瓦块地图对象的高度。

source: Resize the tilemap
zh_cn: 调整瓦块地图大小

source: Change the size of the tilemap (number of tiles).
zh_cn: 更改瓦块地图（瓦数） 的大小。

source: Resize the tilemap to _PARAM1_x_PARAM2_ tiles
zh_cn: 调整瓦块地图大小为 _PARAM1_x_PARAM2_

source: Width (tiles count)
zh_cn: 宽度 （瓦块计数）

source: Height (tiles count)
zh_cn: 高度 （瓦块计数）

source: Collision with one tile
zh_cn: 与一个瓦块碰撞

source: Collisions
zh_cn: 碰撞

source: Saving
zh_cn: 保存

source: Loading
zh_cn: 加载

source: Tileset
zh_cn: 瓦块

source: The new texture name
zh_cn: 新的纹理名称

source: Rectangle Shape
zh_cn: 矩形形状

source: Triangle Shape (top-left)
zh_cn: 三角形的形状 （左上角）

source: Triangle Shape (top-right)
zh_cn: 三角形的形状 （右上角）

source: Triangle Shape (bottom-right)
zh_cn: 三角形的形状 （右下角）

source: Triangle Shape (bottom-left)
zh_cn: 三角形的形状 （左下角）

source: Tile ID:
zh_cn: 瓦块 ID:

source: Map size
zh_cn: 地图的大小

source: Configure the tileset
zh_cn: 配置瓦块

source: Edit the selected tile
zh_cn: 编辑所选的瓦块

source: Pencil mode
zh_cn: 铅笔模式

source: Rectangle mode
zh_cn: 矩形模式

source: Fill this space
zh_cn: 填满这个空间

source: Fill the space with the selected tile
zh_cn: 填充所选瓦块的空间

source: Erase all the layer
zh_cn: 抹去所有的图层

source: Change map size
zh_cn: 改变地图的大小

source: Current layer:
zh_cn: 当前层

source: Tileset texture:
zh_cn: 瓦块纹理

source: Tile size:
zh_cn: 瓦块大小:

source: Tile spacing:
zh_cn: 瓦块间距 ︰

source: Preview:
zh_cn: 预览

source: Help on this dialog
zh_cn: 此对话框的帮助

source: Map size:
zh_cn: 地图大小 ︰

source: tiles
zh_cn: 瓦块

source: Collidable
zh_cn: 碰撞

source: Predefined shape
zh_cn: 预定义形状

source: Edit point position...
zh_cn: 编辑点位置...

source: Edit the selected point position...
zh_cn: 编辑所选的点位置

source: Remove selected point
zh_cn: 移除选择的点

source: Removes the selected point
zh_cn: 移除选择的点

source: Tile editor
zh_cn: 瓦块编辑器

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Timed events
zh_cn: 时间事件

source: Timed event
zh_cn: 时间事件

source: Reset a timed event
zh_cn: 重置时间事件

source: No name
zh_cn: 没有名字

source: seconds.
zh_cn: 秒

source: Top-down movement
zh_cn: 上下运动

source: Top-down movement (4 or 8 directions)
zh_cn: 上下运动（4方向或8方向）

source: Check if the object is moving.
zh_cn: 检测对象是否正在移动

source: Change the acceleration of the object
zh_cn: 变更对象的加速度

source: Edit the Text object
zh_cn: 编辑文字对象

source: TileMap Object Editor
zh_cn: 瓦块地图对象编辑器

source: Tilemap size configuration
zh_cn: 瓦块地图大小配置

source: For each object
zh_cn: 对于每个对象

source: , repeat :
zh_cn: ，重复 ︰

source: Untitled group
zh_cn: 未命名的组

source: Link to
zh_cn: 链接到

source: Include only events
zh_cn: 仅包括事件

source: to
zh_cn: 至

source: Repeat
zh_cn: 重复

source: times :
zh_cn: 次数 :

source: While :
zh_cn: 當：

source: Repeat :
zh_cn: 重复：

source: Protection against infinite loops.
zh_cn: 防止无限循环。

source: Deactivate
zh_cn: 取消激活

source: Syntax error
zh_cn: 语法错误

source: Syntax error in a number.
zh_cn: 数字的语法错误

source: Operator missing before a number
zh_cn: 数字前面缺失操作符

source: Bad closing paranthesis
zh_cn: 错误的闭合括号

source: Empty paranthesis
zh_cn: 空的括号

source: Paranthesis not closed
zh_cn: 括弧未闭合

source: Incorrect number of parameters
zh_cn: 参数数量不正确

source: Quotes not closed.
zh_cn: 未闭合的引号。

source: Function not recognized.
zh_cn: 无法识别的函数。

source: Symbol missing between two +.
zh_cn: 两个之间缺失符号 +。

source: Bad symbol at the end of the expression.
zh_cn: 表达式的末尾无效的符号

source: Expecting a variable name.
zh_cn: 期待一个变量名称。

source: Expecting ]
zh_cn: 期待]

source: Always
zh_cn: 总是

source: Play a sound on a channel
zh_cn: 在通道里播放声音

source: Audio/Sounds on channels
zh_cn: 通道里的声音音频

source: Channel identifier
zh_cn: 通道id

source: Repeat the sound
zh_cn: 重复声音

source: Volume (from 0 to 100, 100 by default)
zh_cn: 音量（0到100,默认100）

source: Pitch (speed) (1 by default)
zh_cn: 音调（速度）（默认为1）

source: Stop the sound of a channel
zh_cn: 停止某通道的声音

source: Stop the sound on the specified channel.
zh_cn: 停止指定通道里的声音

source: Stop the sound of channel _PARAM1_
zh_cn: 停止通道 _PARAM1_ 的声音

source: Pause the sound of a channel
zh_cn: 暂停某通道的声音

source: Pause the sound played on the specified channel.
zh_cn: 暂停指定通道的声音

source: Pause the sound of channel _PARAM1_
zh_cn: 暂停通道 _PARAM1_ 的声音

source: Play the sound of a channel
zh_cn: 播放某通道的声音

source: Play the sound of the channel.
zh_cn: 播放某通道的声音.

source: Play the sound of channel _PARAM1_
zh_cn: 播放通道 _PARAM1_ 的声音

source: Play the music _PARAM1_ on channel _PARAM2_
zh_cn: 在通道 _PARAM2_ 里播放音乐 _PARAM1_

source: Stop the music on a channel
zh_cn: 停止某通道的音乐

source: Stop the music on the specified channel
zh_cn: 停止指定通道里的音乐

source: Stop the music of channel _PARAM1_
zh_cn: 停止通道 _PARAM1_ 的音乐

source: Pause the music of a channel
zh_cn: 暂停某通道的音乐

source: Pause the music on the specified channel.
zh_cn: 暂停指定通道里的音乐

source: Pause the music of channel _PARAM1_
zh_cn: 暂停通道 _PARAM1_ 的音乐

source: Play the music of a channel
zh_cn: 播放某通道的音乐

source: Play the music of the channel.
zh_cn: 播放通道里的音乐

source: Play the music of channel _PARAM1_
zh_cn: 播放通道 _PARAM1_ 的音乐

source: Volume of the sound on a channel
zh_cn: 某通道上声音的音量

source: Volume of the music on a channel
zh_cn: 通道里音乐的音量

source: Game global volume
zh_cn: 游戏全局音量

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to global sound level
zh_cn: 全局声音等级 _PARAM1_ _PARAM2_

source: Pitch of the sound of a channel
zh_cn: 通道里声音的音调

source: Pitch of the music on a channel
zh_cn: 通道里音乐的音调

source: Playing offset of the sound on a channel
zh_cn: 通道上声音的播放位置

source: Do _PARAM2__PARAM3_ to the playing offset of the sound on channel _PARAM1_
zh_cn: 通道 _PARAM1_ 里声音的播放位置 _PARAM2_ _PARAM3_

source: Playing offset of the music on a channel
zh_cn: 通道上音乐的播放位置

source: Do _PARAM2__PARAM3_ to the playing offset of the music on channel _PARAM1_
zh_cn: 通道 _PARAM1_ 里音乐的播放位置 _PARAM2_ _PARAM3_

source: Play a sound
zh_cn: 播放声音

source: Play the sound _PARAM1_
zh_cn: 播放声音 _PARAM1_

source: Play the music _PARAM1_
zh_cn: 播放音乐 _PARAM1_

source: Test if the music on a channel is being played
zh_cn: 检测某通道上的音乐是否正在播放

source: Music on channel _PARAM1_ is being played
zh_cn: 通道 _PARAM1_ 里的音乐正在播放

source: Channel
zh_cn: 通道

source: Test if the music on the specified channel is paused.
zh_cn: 检测指定通道里的音乐是否暂停

source: Music on channel _PARAM1_ is paused
zh_cn: 通道 _PARAM1_ 里的音乐已暂停

source: Test if the music on the specified channel is stopped.
zh_cn: 检测指定通道里的音乐是否停止

source: Music on channel _PARAM1_ is stopped
zh_cn: 通道 _PARAM1_ 里的音乐已停止

source: A sound is being played
zh_cn: 声音正在播放

source: Test if the sound on a channel is being played.
zh_cn: 检测某通道里的声音是否正在播放

source: Sound on channel _PARAM1_ is being played
zh_cn: 通道 _PARAM1_ 里的声音正在播放

source: Test if the sound on the specified channel is paused.
zh_cn: 检测某通道里的声音是否已暂停

source: Sound on channel _PARAM1_ is paused
zh_cn: 通道 _PARAM1_ 里的声音已暂停

source: A sound is stopped
zh_cn: 声音已停止

source: Test if the sound on the specified channel is stopped.
zh_cn: 检测某通道里的声音是否已停止

source: Sound on channel _PARAM1_ is stopped
zh_cn: 通道 _PARAM1_ 里的声音已停止

source: Test the volume of the sound on the specified channel. The volume is between 0 and 100.
zh_cn: 检测指定通道里声音的音量。值在0到100之间。

source: The volume of the sound on channel _PARAM1_ is _PARAM2__PARAM3_
zh_cn: 通道 _PARAM1_ 声音的音量 _PARAM2_ _PARAM3_

source: Volume to test
zh_cn: 检测音量

source: The volume of the music on channel _PARAM1_ is _PARAM2__PARAM3_
zh_cn: 通道 _PARAM1_ 上音乐的音量 _PARAM2_ _PARAM3_

source: Global volume
zh_cn: 全局音量

source: Test the global sound level. The volume is between 0 and 100.
zh_cn: 检测全局声音级别，值在0到100之间。

source: The global game volume is _PARAM2_ to _PARAM1_
zh_cn: 全局游戏音量 _PARAM1_ _PARAM2_

source: The pitch of the sound on channel _PARAM1_ is _PARAM2__PARAM3_
zh_cn: 通道 _PARAM1_ 上声音的音调 _PARAM2_ _PARAM3_

source: Pitch to test
zh_cn: 测试音调

source: Sound playing offset
zh_cn: 声音播放位置

source: Sounds
zh_cn: 声音

source: Music playing offset
zh_cn: 音乐播放位置

source: Sound volume
zh_cn: 声音的音量

source: Music volume
zh_cn: 音乐音量

source: Sound's pitch
zh_cn: 声音的音调

source: Music's pitch
zh_cn: 音乐的音调

source: Global volume value
zh_cn: 全局音量

source: Compare X position of an object
zh_cn: 比较对象的 X 位置

source: Compare the X position of the object.
zh_cn: 比较对象的 X 位置。

source: The X position of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的 X 位置是 _PARAM1__PARAM2_

source: X position of an object
zh_cn: 对象的 x 位置

source: Change the X position of an object.
zh_cn: 更改对象的 X 位置。

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the X position of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 成为 _PARAM0_ 的 X 位置

source: Compare Y position of an object
zh_cn: 比较对象的 Y 位置

source: Compare the Y position of an object.
zh_cn: 比较对象的 Y 位置

source: The Y position of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的 Y 位置是 _PARAM1__PARAM2_

source: Y position of an object
zh_cn: 对象的 Y 位置

source: Change the Y position of an object.
zh_cn: 更改对象的 Y 位置。

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the Y position of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 成为 _PARAM0_ 的 Y 位置

source: Position of an object
zh_cn: 对象的位置

source: Change the position of an object.
zh_cn: 更改对象的位置。

source: Do _PARAM1__PARAM2_;_PARAM3__PARAM4_ to the position of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_; _PARAM3__PARAM4_ 成为 _PARAM0_ 的位置

source: Put an object around a position
zh_cn: 将对象放在一个位置附近

source: Position an object around a position, with specified angle and distance.
zh_cn: 放置对象於位置附近，以指定的角度和距离。

source: Put _PARAM0_ around _PARAM1_;_PARAM2_, with an angle of _PARAM4_ degrees and _PARAM3_ pixels distance.
zh_cn: 把 _PARAM0_ 围繞 _PARAM1_ ； _PARAM2_ ，以 _PARAM4_ 角度和 _PARAM3_ 像素距离。

source: Distance
zh_cn: 距离

source: Angle, in degrees
zh_cn: 角度，以度为单位

source: Change the angle of rotation of an object.
zh_cn: 更改对象的旋转角度。

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to angle of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 成为 _PARAM0_ 的角度

source: Rotate
zh_cn: 旋转

source: Rotate _PARAM0_ at speed _PARAM1_deg/second
zh_cn: 旋转 _PARAM0_ 以 _PARAM1_度 / 秒的速度

source: Angular speed (in degrees per second)
zh_cn: 角速度 ( 以度为单位每秒 )

source: Rotate toward angle
zh_cn: 向角旋转

source: Rotate an object towards an angle with the specified speed.
zh_cn: 以指定速度向一角度旋转对象。

source: Rotate _PARAM0_ towards _PARAM1_ at speed _PARAM2_deg/second
zh_cn: 旋转 _PARAM0_ 向著 _PARAM1_ 以 _PARAM2_ 度/秒的速度

source: Angle to rotate towards (in degrees)
zh_cn: 要向住旋转的角度 ( 以度为单位 )

source: Angular speed (in degrees per second) (0 for immediate rotation)
zh_cn: 角速度 ( 以度为单位每秒 ) ( 0 表示立即旋转 )

source: Rotate toward position
zh_cn: 向一位置旋转

source: Rotate an object towards a position, with the specified speed.
zh_cn: 旋转物体朝向一个位置，用指定的速度。

source: Rotate _PARAM0_ towards _PARAM1_;_PARAM2_ at speed _PARAM3_deg/second
zh_cn: 旋转 _PARAM0_ 朝向 _PARAM1_ ； _PARAM2_ 以 _PARAM3_ 度/秒的速度

source: Add to _PARAM0_ a force of _PARAM1_ p/s on X axis and _PARAM2_ p/s on Y axis
zh_cn: 添加到 _PARAM0_ 一个 _PARAM1_ p/s 的力於 X 轴和 _PARAM2_ p/s 的力於 Y 轴

source: Speed on X axis (in pixels per second)
zh_cn: X轴上的速度（像素每秒）

source: Speed on Y axis (in pixels per second)
zh_cn: Y轴上的速度（像素每秒）

source: Damping (Default: 0)
zh_cn: 阻尼 ( 默认值： 0 )

source: Add a force (angle)
zh_cn: 添加一个力 （角）

source: Add to _PARAM0_ a force, angle: _PARAM1_ degrees and length: _PARAM2_ pixels
zh_cn: 添加力到 _PARAM0_ 、 角度： _PARAM1_ 度和长度： _PARAM2_ 像素

source: Speed (in pixels per second)
zh_cn: （单位为像素每秒） 的速度

source: Add a force to move toward a position
zh_cn: 添加一个力走向某位置

source: Add a force to an object to make it move toward a position.
zh_cn: 添加一个力使对象走向某个位置

source: Move _PARAM0_ to _PARAM1_;_PARAM2_ with a force of _PARAM3_ pixels
zh_cn: 将 _PARAM0_ 移动到 _PARAM1_ ； _PARAM2_ 以 _PARAM3_ 像素的力

source: X position of the center
zh_cn: X 的中心位置

source: Y position of the center
zh_cn: Y 的中心位置

source: Speed (in Degrees per seconds)
zh_cn: 速度 ( 角度每秒 )

source: Distance (in pixels)
zh_cn: 距离 ( 以像素为单位 )

source: Stop the object
zh_cn: 停止对象

source: Stop the object _PARAM0_
zh_cn: 停止对象 _PARAM0_

source: Delete an object
zh_cn: 删除对象

source: Delete the specified object.
zh_cn: 删除指定的对象。

source: Delete object _PARAM0_
zh_cn: 删除对象 _PARAM0_

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to z-Order of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_做为 _PARAM0_ 的 z-顺序

source: Put _PARAM0_ on the layer _PARAM1_
zh_cn: 把 _PARAM0_ 放在图层 _PARAM1_

source: Layers and cameras
zh_cn: 图层和镜头

source: Modify a variable of an object
zh_cn: 修改对象的变量

source: Modify the value of a variable of an object
zh_cn: 修改对象的变量的值

source: Do _PARAM2__PARAM3_ to variable _PARAM1_ of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM2_ _PARAM3_ 做为 _PARAM0_ 的 _PARAM1_ 变量

source: Variable
zh_cn: 变量

source: Modify the text of a variable of an object
zh_cn: 修改文字对象的变量

source: Do _PARAM2__PARAM3_ to the text of variable _PARAM1_ of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM2__PARAM3_ 成为 _PARAM0_ 的变量 _PARAM1_ 的文字

source: Child existence
zh_cn: 子存在

source: Return true if the specified child of the variable exists.
zh_cn: 返回 true，如果指定的子变量存在。

source: Child _PARAM2_ of variable _PARAM1_ of _PARAM0_ exists
zh_cn: _PARAM0_ 的变量 _PARAM1_ 的子 _PARAM2_ 存在

source: Variables/Structures
zh_cn: 变量/结构

source: Name of the child
zh_cn: 子的名字

source: Remove a child
zh_cn: 删除子

source: Remove a child from a variable of an object.
zh_cn: 删除对象的变量中的一个子。

source: Remove child _PARAM2_ from variable _PARAM1_ of _PARAM0_
zh_cn: 从 _PARAM0_ 的变量 _PARAM1_ 中删除子 _PARAM2_

source: Variables/Structure
zh_cn: 变量/结构

source: Child's name
zh_cn: 子名称

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Hide the specified object.
zh_cn: 隐藏指定对象。

source: Hide the object _PARAM0_
zh_cn: 隐藏对象 _PARAM0_

source: Show
zh_cn: 显示

source: Show the specified object
zh_cn: 显示指定的对象。

source: Show object _PARAM0_
zh_cn: 显示对象 _PARAM0_

source: Angle of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_ deg.
zh_cn: _PARAM0_ 的角度是 _PARAM1__PARAM2 度。

source: Value to compare (in degrees)
zh_cn: 比较值 ( 以度为单位 )

source: Compare Z order
zh_cn: 比较 Z 顺序

source: Z Order of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的 Z 顺序的 是 _PARAM1__PARAM2_

source: Compare layer
zh_cn: 比较图层

source: _PARAM0_ is on layer _PARAM1_
zh_cn: _PARAM0_ 位于层 _PARAM1_

source: Visibility of an object
zh_cn: 对象的可见性

source: The object _PARAM0_ is visible
zh_cn: 对象 _PARAM0_ 是可见的

source: Invisibility of an object
zh_cn: 对象的不可见性

source: _PARAM0_ is hidden
zh_cn: _PARAM0_ 是隐藏的

source: Object is stopped
zh_cn: 对象已停止

source: Compare the overall speed of an object
zh_cn: 比较对象整体的速度

source: Overall speed of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的整体速度是 _PARAM1__PARAM2_

source: Compare the angle of displacement of an object
zh_cn: 比较对象位移的角度

source: Angle of displacement of _PARAM0_ is _PARAM1_ (tolerance : _PARAM2_ degrees)
zh_cn: _PARAM0_ 的角位移是 _PARAM1_ ( 公差： _PARAM2_ 度 )

source: Tolerance
zh_cn: 公差

source: Value of an object's variable
zh_cn: 对象变量的值

source: Compare the value of a variable of an object.
zh_cn: 比较对象的变量的值。

source: Variable _PARAM1_ of _PARAM0_ is _PARAM2__PARAM3_
zh_cn: _PARAM0_的变量 _PARAM1_ 是 _PARAM2__PARAM3_

source: Text of an object's variable
zh_cn: 文字对象变量的文本

source: Compare the text of a variable of an object.
zh_cn: 比较对象变量的文本。

source: The text of variable _PARAM1_ of _PARAM0_ is _PARAM2__PARAM3_
zh_cn: _PARAM0_ 的变量 _PARAM1_ 的文本是 _PARAM2__PARAM3_

source: Variable defined
zh_cn: 定义的变量

source: Variable _PARAM1 of _PARAM0_ is defined
zh_cn: _PARAM0_的变量 _PARAM1 已被定义

source: Behavior activated
zh_cn: 行为是激活的

source: Return true if the behavior is activated for the object.
zh_cn: 如果对象的行为是激活的，则返回true

source: Behavior _PARAM1_ of _PARAM0_ is activated
zh_cn: _PARAM0_ 的行为 _PARAM1_ 是激活的

source: Behaviors
zh_cn: 行为

source: De/activate a behavior
zh_cn: 禁/激活 一个行为

source: De/activate the behavior for the object.
zh_cn: 禁/激活 对象的行为

source: Activate behavior _PARAM1_ of _PARAM0_: _PARAM2_
zh_cn: 激活 _PARAM0_ 的行为 _PARAM1_ : _PARAM2_

source: Activate?
zh_cn: 激活的?

source: Add a force to move toward an object
zh_cn: 添加一个力移动向某对象

source: Add a force to an object to make it move toward another.
zh_cn: 添加力到一个对象使其移动向另一个对象

source: Move _PARAM0_ to _PARAM1_ with a force of _PARAM2_ pixels
zh_cn: 移动 _PARAM0_ 到 _PARAM1_ 以 _PARAM2_ 像素的力量

source: Target Object
zh_cn: 目标对象

source: Add a force to move around an object
zh_cn: 添加一个力移动到某对象附近

source: Rotate _PARAM0_ around _PARAM1_ at _PARAM2_ deg/sec and _PARAM3_ pixels away
zh_cn: 旋转 _PARAM0_ 到 _PARAM1_ 的 _PARAM3_ 附近，速度 _PARAM2_

source: Rotate around this object
zh_cn: 围绕旋转到此对象

source: Speed (in degrees per second)
zh_cn: 速度（度每秒）

source: Put an object around another
zh_cn: 将对象放在另一个对象附近

source: Position an object around another, with the specified angle and distance.
zh_cn: 将对象放在另一个对象附近，并指定角度和距离

source: "Center" Object
zh_cn: 「中心」对象

source: Move an object away from another
zh_cn: 移动对象远离另一个

source: Move an object away from another, using forces.
zh_cn: 使用力使对象远离另一种对象。

source: Object 2 (won't move)
zh_cn: 对象2（不被移动）

source: Move an object away from another without using forces.
zh_cn: 不使用力來使对象远离另一个对象。

source: Separate two objects
zh_cn: 分开两个对象

source: X position of the object
zh_cn: 对象的 X 位置

source: Y position of the object
zh_cn: 对象的 Y 位置

source: Current angle, in degrees, of the object
zh_cn: 对象目前的角度，以度为单位

source: Average X coordinates of forces
zh_cn: 力的平均 X 坐标

source: Average Y coordinates of forces
zh_cn: 力的平均 Y 坐标

source: Average angle of the forces
zh_cn: 力的平均角度

source: Average length of the forces
zh_cn: 力的平均长度

source: Width of the object
zh_cn: 对象的宽度

source: Height of the object
zh_cn: 对象的高度

source: Z order of an object
zh_cn: 对象的 Z 顺序

source: Distance between two objects
zh_cn: 两个物体之间的距离

source: Square distance between two objects
zh_cn: 两个对象之间的平方距离

source: Object's variable
zh_cn: 对象的变量

source: Text of variable of an object
zh_cn: 对象的变量的文本

source: Create an object
zh_cn: 创建一个对象

source: Create an object at specified position
zh_cn: 在指定位置创建对象
